
 Brabuleta está na hora de assumir o controle e transformar sua relação com a Tireoide! 

Você é uma mulher forte e corajosa, enfrentando os desafios que a vida lhe apresenta. Se as alterações na tireoide estão afetando sua energia, humor e bem-estar, saiba que você não está sozinha nessa jornada. É hora de se tornar a heroína da sua própria história!

Essa oportunidade só acontecerá agora no mês de novembro e provavelmente não irá se repetir. 

Já imaginou poder ter acesso a todos os meus treinamentos ? Isso faria diferença na maneira como você encara seu tratamento? 

Na minha opinião sim, e seguindo minha promessa de ser luz e decidi abrir TODOS os treinamentos em uma condição exclusiva. 

Você terá acesso ao conteúdo gravado e material de suporte dos cursos :
- Domine sua tireoide
- Como tratar de forma natural seu hashimoto
- Domine seu hipertireoidismo 
- Detox estrutural 
- Tireoide Blindada 

Sim, o segredo do meu método “Tireoide Blindada ” para viver em equilíbrio estará disponível para você, o mesmo método que aplico no consultório para que minhas pacientes atinjam a melhora dos sintomas e muitas, até mesmo a remissão. 

Se você 
Toma o remédio, mas continua tendo sintomas 
Escutou que não tem o que fazer e se sente presa em um diagnóstico 
Não entende o que acontece no seu corpo
Não está satisfeita com seu corpo, peso, cabelo e unha 
Não se reconhece mais e sente que perdeu o controle 
Quer entender como mudanças de hábitos que estão sob o seu domínio podem impactar positivamente seu tratamento. 

Quero o combo Brabuleta
(link de checkout) 


- Domine sua tireoide
Aqui você vai encontrar aulas de como funciona a tireoide, o que interfere, alimentos que ajudam ou que atrapalham o tratamento. Vai entender sobre inflamação e disbiose. Importância da alimentação e suplementação. 

- Como tratar de forma natural seu hashimoto

Neste curso você vai aprender o poder da suplementação, alimentação e todos os detalhes específicos do hipotireoidismo e do Hashimoto. 

- Domine seu hipertireoidismo 

Sim um curso voltado 100% para o hipertireoidismo, para você entender o que acontece no seu corpo e como potencializar de forma natural seu tratamento. 

- Detox estrutural 

Este é o curso em que minhas alunas têm mais resultados, e resultados rápidos. É  um programa alimentar de 15 dias, preparado pela nutricionista Gabriela Souza par desinflamar e dar o pontapé inicial da modulação do intestino, lá na plataforma do Detox estrutural você ainda encontrará aulas sobre muitos assuntos pertinentes ao seu tratamento. 

 - Tireoide Blindada 
Este é o meu curso mais completo, nele te ensino o passo a passo de todo meu método. Com aulas detalhadas e pensadas de forma a simplificar e tornar acessível o conhecimento. Abrangendo os pilares : Alimentação, Modulação do intestino, Suplementação e Emoções, com ebook complementar em cada módulo, dieta anti inflamatória e um desafio de autoconhecimento de 28 dias. 
(obs- no combo não estão inclusos os encontros no zoom e o acompanhamento no telegram, e sim ao conteúdo gravado na plataforma) 

Cada curso foi pensado para empoderar você nessa jornada, fornecendo ferramentas práticas e conhecimento profundo. Ao se inscrever, você não só investe em si mesma, mas também se une a uma comunidade de mulheres inspiradoras que compartilham experiências e vitórias.

Quero o combo Brabuleta- 12 x R$99,50
(link de checkout) 

Aqui é sua virada de chave “Tratar vai além de tomar remédios, é cuidar da causa, das bases do desequilíbrio inicial. E isso, não é tratado apenas com remédios, mas com mudanças dos seus hábitos.”

Isso acontece porque uma vez que você diminua a inflamação e causa da produção dos auto-anticorpos você diminui a agressão e dá a oportunidade do seu organismo se regenerar e se reequilibrar. 

Agora eu te pergunto...
Como você quer tratar seu corpo de agora em diante, apenas tomando remédio e aceitando que não tem o que fazer ou parando de se esconder em desculpas e assumindo o controle, mudando hábitos e trilhando um caminho de possibilidades? 


É hora de assumir o controle da sua saúde! Transforme suas dificuldades em força e resiliência. Junte-se a nós nessa missão de autoconhecimento e superação!

Você merece ser a melhor versão de si mesma!

Quero o combo Brabuleta- 12 x R$99,50
(link de checkout) 

Foto 

“Faz muitos anos que eu entendi que alimentação, hábitos e autoconhecimento são responsáveis por diminuir até 70% dos sintomas”
Dra Isabela Souza 
Médica integrativa, Cirurgiã de Cabeça e Pescoço – CRM MG 55281/ RQE 40390

Esta é a diferença de tratar e apenas tomar remédio. 

Agora imagine 
Como seria viver sem todos esses sintomas 
Ter uma forma natural de potencializar seu tratamento 
Viver de forma leve 
Ter energia par aproveitar a companhia de quem realmente importa 
Se posicionar e assumir o controle do seu corpo. 

Mais do que isso: imagine você tendo a possibilidade de remitir os autoanticorpos.
Como seria sua vida daqui para frente? 

Histórias transformadoras

https://youtu.be/puIywjAGBbY?si=ZraX4G2BKKwaNv44


Foto 

Agora chegou a hora de ir para o próximo nível e entender que seus hábitos são os responsáveis por grande parte dos seus sintomas. Não se trata de “culpa” mas de  auto responsabilidade, de cuidado. 

Foto 

Estamos juntas nessa jornada.   
Sua mentora e guia nesse processo de reencontro consigo mesma e de equilíbrio.
Olá Brabuleta! Eu sou a Dra Isabela Souza, sou médica, trabalho com medicina integrativa, minha formação inicial é em Cirurgia de Cabeça e Pescoço, mas em um dado momento entendi que precisava ir além. Comecei a buscar novas fontes, novas formações que me explicasse mais, que me desse respostas além do “é assim mesmo”. 
Fiz minha formação em medicina integrativa pela Associação Brasileira de Medicina Integrativa e Biorregulação- ABMIB, sou pós graduada em fitoterapia, participei de uma certificação internacional em psiquiatria e nutrição, a qual ainda faço parte de um grupo de atualização contínua.
Senti a necessidade de entender temas como neurociência, influência da respiração nos processos neurais e me aprofundei na Teoria Polivagal de Stephen  Porges. Além de ser apaixonada pelo comportamento humano, e buscar sempre a maestria no que faço, quis compreender a fundo como quimicamente o cérebro se comporta em situações como ansiedade e depressão, por isso fiz uma pós graduação em psiquiatria. 
Esse tipo de transtorno é muito prevalente em quem tem alterações na tireoide, cerca de 30% das pessoas com depressão tem hipotireoidismo e cerca de 50% dos pacientes com hipotireoidismo têm depressão. 
Nos últimos anos parei de tratar doenças para tratar pessoas.

“Você não seu diagnóstico, você é um ser completo e complexo que merece e pode sentir-se bem”
Dra Isabela Souza 
Médica integrativa, Cirurgiã de Cabeça e Pescoço – CRM MG 55281/ RQE 40390

Risco zero ....
